TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM,
TỔ CHỨC, TÔN GIÁO,
SỰ KIỆN VÀ NGHỀ NGHIỆP
TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
Gì vậy? Chuyện gì xảy ra thế?
- Có người chết à?
- Xác chết à?
- Gì vậy?
- Vụ án giết người à?
Sao họ không chịu mở miệng?
…cho cào cào phá hoại đất đai hay
gieo rắc dịch bệnh trong bách tính của ta.
Nếu bách tính của ta gọi tên ta,
nếu họ thoát khỏi con đường ma quỷ,
tự cúi mình cầu nguyện
và tìm kiếm khuôn mặt ta
thì ta sẽ nghe được từ trên thiên đường.
Rồi ta sẽ thứ tội cho họ,
chữa lành đất đai giúp họ.
Giờ đây ta sẽ mở mắt
và lắng nghe
những lời cầu nguyện cho nơi này.
Đấng tối cao đã lựa chọn
và thánh hiến ngôi đền này…
Một trong những người vô gia cư
bị viêm phổi
nên đã được cho thuốc uống.
Là đồ từ thiện
nên họ không biết gì về tác dụng phụ.
Nhiều khu vực trên thế giới đang liên tục
tiếp nhận báo cáo về
dịch bệnh cắn cổ và hút máu người.
Giới chức y tế đã nói rõ rằng
đây là thông tin chưa xác thực,
nhưng trong nước vẫn đang xảy ra
những vụ việc tương tự.
Trong khu mái ấm cho
người vô gia cư ở Seyang đã xảy ra vụ án
khiến hơn mười nạn nhân
cư trú tại đây thương vong.
Giới chức trách khẳng định rằng
đã có một cuộc xô xát
giữa những người vô gia cư
dẫn đến thương vong,
nên có lẽ về mặt vệ sinh…
NGHI NGỜ DỊCH BỆNH MỚI
Sao cậu toàn ăn rau không vậy?
Sae Bom à, cậu ổn rồi chứ?
Ừ, tôi đã được kiểm tra
và lấy lại tinh thần rồi.
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cậu biết họ đình chỉ huấn luyện chưa?
Họ đóng cửa thao trường
chỗ Lee Jong Tae làm loạn rồi.
Anh ta… là người hôm trước nhỉ?
Ừ.
Nhìn hơi bị quyền lực thật.
Cứ vậy chẳng phải sẽ có chuyện xấu thật à?
Nếu người ta đột nhiên điên loạn như thế…
Có thuốc điều trị, đúng không?
Chẳng biết.
Nhìn thì thấy họ đang nỗ lực đấy…
Một phóng viên đã gọi cho tôi.
Bảo sẽ trả tiền nếu tôi kể lại
chuyện xảy ra ở đây.
Tôi cũng vậy.
Có vẻ anh ta đã liên lạc hết
với những người trong đội.
Này, cậu đừng liên lạc
với kiểu người như vậy.
Ta ký cam kết giữ bí mật rồi mà.
Đúng nhỉ.
- Vậy giờ cậu quay lại làm việc à?
- Không.
Tôi được nghỉ có lương
trong vòng sáu tháng.
Hôm nay tôi gói ghém đồ đạc
nên mới ghé qua tạm biệt cậu.
Cậu ra khỏi ký túc xá cho nhân viên à?
Cậu đã tốn công trang hoàng lắm mà?
Không sao đâu.
Tôi có nhà riêng rồi.
Căn hộ chung cư.
- Cậu vay để mua à?
- Không.
Cậu nhớ điểm cộng
mà tôi nói lúc trước không?
Vụ đặc cấp nhà ở đó.
Nhớ chứ.
Điểm làm việc, thành tích bắt giữ…
Dù nhận được điểm tối đa,
tôi lại thiếu phần điểm cộng đó.
Nên tôi quyết định nhận
điểm cộng cho vợ chồng mới cưới.
Vậy ý cậu là…
Do thiếu điểm nên cậu kết hôn à?
Ừ.
Kết hôn với ai?
Với cậu bạn tỏ tình với tôi lúc trẻ.
Lúc ấy tôi đã từ chối.
Nhưng tôi đã hỏi lại xem
cậu ấy còn tình cảm với tôi không.
Không phải vì tôi coi cậu là trò đùa đâu.
Tôi…
luôn mơ ước được sống
trong ngôi nhà của mình.
Lý do đấy.
Đền bù cho đống đồ bị đốt của cô này.
Cảm ơn cô.
Tôi thấy gần gũi với Cảnh trưởng hơn rồi.
Lạnh lùng quá.
- Cậu thiếu điểm à?
- Ừ thì đúng…
Nhưng tôi hỏi là vì có tình cảm với cậu.
Ngoại hình cậu trông cũng ổn,
lại còn có sức sống mạnh mẽ.
Này, tôi được hơn cậu nghĩ đấy.
Chậm hai năm thì to tát gì chứ?
Hơn nữa lại là chung cư mới xây.
Bỏ qua cơ hội này là tiếc cả đời nhé.
Này! Đốt đuốc tìm cũng không ra
đứa bạn như tôi đâu.
Ừ, được thôi.
Tôi bảo là chúng ta…
kết hôn đấy.
Tôi hiểu ý cậu mà.
Tôi thích đấy.
Cậu ấy bảo thích.
Bảo thích đấy.
Ừ… Chúc mừng cậu kết hôn.
Có gì đâu…
- Khi nào chuyển vào nhà mới?
- Hôm nay.
Vết thương do Lee Jong Tae cào đấy.
Có vẻ lâu lành nhỉ?
Không bị lan ra à?
Ừ. Họ bảo đến lấy máu mỗi hai tuần.
Ừ.
Cậu ổn không?
Sao?
Ừ, tôi ổn chứ.
(TÔI LÀ) ÂN NHÂN CỨU MẠNG
Cậu không bắt máy à?
Ừ.
Đợt tí nhé.
Tôi chuẩn bị về nhà đây.
Xe chuyển đồ đến thì tôi sẽ sắp xếp.
Cậu cứ từ từ về nhé.
- Ừ.
Cậu có tâm dễ sợ.
ĐỘI ĐẶC CÔNG (SOU)
Cảnh trưởng, anh đã suy nghĩ xong chưa?
Anh trả tôi được bao nhiêu?
Tôi đã nói chuyện với Giám đốc.
Nếu có đoạn ghi hình nội bộ
và bên tôi đưa tin độc quyền
thì có thể điều chỉnh số tiền theo ý anh.
Anh lên xe đi.
Lên rồi ngồi nói chuyện cho thoải mái.
Gắng thêm tí nữa nhé?
Không sao đâu.
Seung Young à, cậu làm gì đó?
Đây.
Cảm ơn anh.
Này, tấm ảnh 12 năm trước
mà sao cậu còn nhớ vậy?
Lúc đó em suýt chết mà.
Dù gì cũng mừng cậu thành công nhé.
Chỉ không ngờ là bằng cách này.
Xê ra nào!
- Sao? Cái gì đây?
- Quà tặng cậu.
Thôi nào.
Vợ tôi có nghề tay trái rồi.
Đừng lo. Cô ấy khỏi bệnh rồi.
Giờ khỏe như vâm.
Gói quà, giao hàng được hết.
Cậu đi phát khắp chung cư
và quảng bá giúp tôi nhé.
Chỉ có chị dâu là khổ thôi.
Anh cũng làm bánh gạo đi.
Với lại chuyện điều tra Han Tae Seok
mà cậu nhờ tôi…
Em sẽ quảng bá hết mình.
Anh tìm được gì rồi?
Anh ta chuyên về dịch truyền nhiễm.
Có chương trình ủy thác giáo dục
tại trường y
dành cho mấy quân nhân được cử đi học.
Anh ta được cấp bằng chuyên khoa,
làm bác sĩ quân y rồi giải ngũ.
Sau khi giải ngũ,
anh ta vào làm ở công ty dược.
Hình như là trưởng Đội Tăng cường
Năng lực Cạnh tranh gì đó.
Còn nữa…
Đây là ảnh lúc anh ta ra tòa
vì cáo buộc hành hung
tổng giám đốc công ty dược.
Anh ta không giống kiểu người như vậy.
Người vốn dĩ trông bình thường
khi điên lên mới càng đáng sợ đấy.
Dù sao anh ta cũng đột nhiên trắng án
và quay lại phục vụ quân ngũ.
Lại còn thuộc Trụ sở
Ứng phó Thảm họa Trung ương.
Lạ nhỉ.
Nói chung là đừng dính vào anh ta.
Không khéo lại chuốc họa vào thân đấy.
Em biết rồi.
- Em đi đây.
- Tạm biệt.
À, thiếu bánh gạo thì nhớ nói, nhé?
- Vâng.
- Ừ, đi đi.
Em cũng có muốn dính vào đâu,
nhưng chắc là oan gia ngõ hẹp rồi.
SEYANG FOREST LE CIEL
MỪNG CƯ DÂN MỚI CHUYỂN ĐẾN
À, cậu học viên mà tôi sơ cứu lúc đó.
- Tôi cứ nghĩ đến cậu ta.
- Cậu ta thì sao?
Tình hình không được khả quan lắm,
giống như Lee Jong Tae vậy.
Gia đình còn không được gặp.
Tôi nhờ người được cử đến Trụ sở
Ứng phó Thảm họa Trung ương tìm hiểu
nhưng họ bảo một khi vào đó
thì không thể sống sót trở ra nữa.
Tôi trở ra được mà.
Ừ.
Chỉ có mình cậu ra được thôi.
Chuyện này ổn thật chứ?
Không phải ai cũng sẽ chết trong đó ư?
Trở nên hạnh phúc… thật là khó.
Giật cả mình!
Xin lỗi. Cháu phải cẩn thận nhé.
- Cháu xin lỗi ạ.
- Cô cũng xin lỗi.
Ôi, hết cả hồn.
Tôi lên tầng năm ạ. Cảm ơn.
Hãy mang khẩu trang khi ở trong tòa nhà.
Vâng, tôi xin lỗi.
ĐỘI ĐẶC CÔNG (SOU)
Cái áo đó…
Cô mua ở đâu vậy?
Có vẻ là hàng thật, không phải hàng nhái.
Tôi ở Đội Đặc công mà.
Đặc… Ở Đội Đặc công thật sao?
Cô là đặc vụ chiến thuật trấn áp khủng bố?
Vâng.
Cô có thể tìm giúp tôi một cái áo thun
Đội Đặc công được không?
Cái mà có ghi SOU ở đằng trước,
Đội Đặc công ở đằng sau.
Size L.
Để tôi tìm hiểu thử. Cỡ lớn đúng không?
Vâng, nhờ cô cả nhé. Tôi ở tầng 15.
Người đâu mà độc đáo vậy.
Cậu về sớm nhỉ?
Chuyển nhà mà. Phải ăn mì tương đen
với thịt chua ngọt chứ.
Tôi biết trước nên đã
tìm xong mấy quán ngon rồi.
Chà, còn có tấm ảnh này à?
Anh Jong Kook còn lưu cả file lại đấy.
Nên tôi đã in ra.
Cậu không thích à?
À không…
Nhưng mà hình như khoảnh khắc này
có vui vẻ với cậu mấy đâu.
Thế mà cậu thích à?
Này! Đứng thẳng lên xem.
Chụp đây! Một, hai, ba!
Lúc mệt mỏi, hãy nhìn ảnh này
mà sống cho chăm chỉ.
Chà.
Thì cậu bảo người ở Ủy ban quận
có thể ghé qua xem
chúng ta có lấy nhau thật không mà.
Tầm này cũng đủ làm
bằng chứng kết hôn rồi.
Động cơ hết sức thuyết phục.
Đúng đấy. Cứ như có cả
một tình sử đằng sau.
Bị còng vậy cũng hay.
Biết khi nào mới bị còng lần nữa chứ?
Cậu đi phát bánh gạo à?
Nghề tay trái của anh Jung Kook đó.
Nhờ tôi quảng bá giúp.
Ừ.
- Tôi sẽ đi phát rồi về…
- Không, để đó cho tôi.
Cậu dọn dẹp nhà cửa,
rồi gọi mì đen sẵn đi nhé.
Tôi ăn phần to gấp đôi.
Ừ.
- Này, cẩn thận đấy.
- Ừ.
Ai vậy ạ?
Chị mới chuyển đến.
Trong nhà có người lớn không bé?
Xin chào.
Nhà em sẽ ăn ngon ạ.
Tạm biệt.
Ơ?
Không mở được đâu ạ.
Từ tầng này trở xuống là nhà cho thuê,
còn tầng trên là căn hộ
mua bán thông thường.
Họ chặn cửa để người tầng dưới
không lên trên được.
Em biết nhiều thật.
Em biết hết chứ.
Ở trường, bọn em bị gọi là ăn mày mà.
- Vậy mấy người đó sao xuống dưới được?
- Bằng thang máy ạ.
- Chị xuống tầng dưới ạ?
- Ừ.
Một nhà thì bỏ trống,
nhà còn lại thì có một chị sống một mình,
nhưng chị ấy chưa về từ hôm qua.
Em là tiến sĩ biết tuốt nhỉ.
Ôi, thoải mái phết.
Trời ạ.
Làm vậy cũng được ạ?
Ừ. Chặn cửa thoát hiểm
là vi phạm luật phòng cháy chữa cháy.
Họ nói gì thì cứ báo cảnh sát là được.
Ra là vậy.
Hẹn gặp em sau nhé.
Công ty bảo hiểm lúc nào
cũng đòi chịu 50-50.
Gì mà giữ khoảng cách an toàn,
phải chú ý quan sát.
Anh không cần quan tâm đến
lời con vẹt lặp đi lặp lại đâu.
Tôi xem đoạn phim rồi. Đủ khả năng 90-10.
Tôi ở nhà 501. Hôm nay tôi mới chuyển đến
nên đem bánh gạo lên biếu.
Đợi tôi tí nhé.
Vì là hàng xóm
nên tôi sẽ tư vấn miễn phí cho.
Cô cứ đến khi nào cần.
Vâng, anh cứ làm thế là được.
LUẬT SƯ KOOK HAE SEONG
"Luật sư Kook Hae Seong sẽ xuất hiện
như một ngôi sao khi bạn gặp khó khăn".
Vấn đề khác nhau ạ. Vâng.
CHAT TƯ VẤN 1-1
VỚI LUẬT SƯ KOOK HAE SEONG
Vâng, kiểm tra rồi liên lạc với tôi nhé.
Đó là một vấn đề khác nữa.
LÀ ĐÂM XE RỒI BỎ CHẠY
KHÔNG PHẢI TÔI, LÀ BẠN TÔI LÀM
Vâng.
Dĩ nhiên ạ. Gọi lúc nào cũng được.
Vâng, cảm ơn anh.
CÓ ĐỊNH ĐẦU THÚ KHÔNG?
- Ai vậy?
- Nhà dưới.
Cô ấy mới chuyển đến.
Mà sao anh vứt đồ ăn đi?
Người làm thư ký rồi thành vợ luật sư
sao lại không nghi ngờ gì hết vậy?
Không phải không được ăn
đồ người lạ đưa sao?
Ý anh là người phụ nữ nhà dưới
bỏ độc vào bánh gạo để đầu độc chúng ta à?
Mình à, mình có tâm bệnh đấy.
So Yoon này, anh từng làm luật sư công mà.
Anh đã sớm thấy được tâm ma của con người.
Vâng.
Vậy thì anh mau tư vấn cho người ta
đúng cách luật sư công đi.
Có ai đó đang cần luật sư kìa.
Thật là…
Tất nhiên sẽ bị bắt rồi, nhãi ạ.
Chắc cảnh sát đang trên đường
đến nhà nhóc đó.
KHÔNG ĐẦU THÚ THÌ CÓ BỊ BẮT KHÔNG?
TÔI PHẢI XEM
CÓ AI TRÌNH BÁO VỤ NÀY KHÔNG ĐÃ
CÓ CÁCH NÀO ĐỂ LIÊN LẠC
VỚI BẠN CẬU KHÔNG VẬY?
Cô là ai vậy?
Xin chào.
Tôi mới chuyển vào nhà dưới.
Tôi đến để biếu cô bánh gạo.
Tôi không thích đồ làm từ bột mì.
Nhưng đây là bánh "gạo".
Rất vui được gặp cô.
Mình ơi.
Ừ.
Em về rồi à?
Người ta nhấn chuông mà sao anh không ra?
Anh đang gội đầu mà.
Mà sao hôm nay
đột nhiên em lại nhấn chuông?
Không phải em nhấn. Là người từ tầng dưới.
Nhà thì nhỏ mà an ninh lại còn tệ vậy.
Này, Min Ji à, em rửa tay trước đi.
Về nhà thì phải rửa tay chứ.
Mất 20 giây thôi.
Em uống thuốc à? Đợi anh tí.
Nước đến đây em.
Hôm nay có tận năm vụ khiếu nại.
Tiêm filler có mấy lần mà
sao lại đòi hỏi nhiều vậy chứ?
Bởi thế nên em không muốn
mở chuỗi bệnh viện da liễu đấy.
Anh xin lỗi.
Em vì anh mà phải gánh
những việc phiền phức thế này.
Để anh pha cho em một ly highball
hương quýt mát lạnh khoái khẩu nhé.
Cái gì đây? Sao chân em cứng như đá vậy?
Hôm nay anh sẽ giúp em thả lỏng.
Trước tiên, làm một ly highball
hương quýt đã nhé?
Thưa phu nhân.
Hôm nay anh ngoan vậy?
TÍCH LŨY ĐIỂM ĐỂ LẤY PHIẾU QUÀ TẶNG
Ăn 20 phần rồi lấy
một đĩa thịt chua ngọt nào.
Được thôi.
Còn cái này nữa.
Cái gì vậy?
Là hợp đồng cùng sở hữu nhà
vào mười năm sau,
khi nó thành nhà mua bán thông thường.
Chia 6-4, cậu hiểu mà nhỉ?
Vì điểm tôi cao hơn.
Tất nhiên rồi.
Chưa kể cậu còn cứu mạng tôi.
- Đúng vậy nhỉ?
- Ừ.
Tôi muốn lót sàn họa tiết xương cá,
nhưng sàn còn mới nên hơi ngại gỡ ra.
Nhưng dù sao cũng gọn gàng thật.
Tôi vẫn chưa tin nổi đấy.
Cả một ngôi nhà.
Rèm cửa thì chọn màu trắng hoặc màu be,
cho đẹp với tự nhiên nhỉ?
Ừ.
Nên treo thêm màn sáo ở ban công không?
Đèn thì vậy là đẹp rồi.
Chắc tôi sẽ mua thêm
vài cái đèn trang trí.
Thêm vài dụng cụ thể thao
cho phòng này nữa.
Được đấy.
Tôi thích lót thép không gỉ
trên mặt bồn rửa hơn.
Nhưng dù gì cũng là đồ mới tinh.
Thôi thì dùng tạm rồi sau này đổi vậy.
Hay mình đổi vòi nước bồn rửa chén
và bồn rửa mặt?
Được thôi.
Phải kiếm nhiều tiền thôi.
Dù gì cũng thích thật.
Không uổng công kiếm tiền.
Ừ, tôi cũng sẽ chăm chỉ kiếm tiền.
Cố lên!
Tại vì… người Ủy ban quận
có thể qua kiểm tra, nên…
- Đổi nhé? Hay dời đi?
- Không cần, cậu làm tốt lắm.
Phải cẩn thận đến cuối chứ.
Ừ.
Hồi nhỏ, gia đình tôi
cũng có một ngôi nhà.
Nhưng chẳng biết vì sao
mà nhà ngày càng nhỏ dần.
Cuối cùng thì chuyển vào nhà bán hầm.
Chỉ có mỗi một phòng.
- Năm cấp ba à?
- Ừ.
Ban ngày thì có thể lang thang bên ngoài,
nhưng tối phải có chỗ ngủ chứ.
Nên tôi cố về trễ nhất có thể.
Mọi người nằm ngủ sát rạt
trong căn phòng nhỏ xíu ấy…
Bố mẹ tôi thì tối ngày cãi cọ la ó.
Hễ không chịu nổi nữa,
tôi sẽ lấy chìa khóa xe bố
rồi bỏ ra ngoài.
Tôi không sống nổi nữa!
Anh muốn làm gì thì làm đi!
Tôi chỉ muốn có không gian riêng thôi.
Không gian của mình tôi.
Cuối cùng cũng chạm tới rồi.
Cho nên Trái Đất khoan hãy diệt vong đã.
Ngủ ngon.
Rồi các người cũng sẽ bị như tôi thôi.
Sao vậy?
Khuya lắc khuya lơ mà còn làm gì vậy chứ?
Để tôi lên nhắc họ một tiếng nhé?
Thôi khỏi.
Tôi chỉ giật mình chút thôi.
Alô?
Ngay bây giờ sao?
- Ai gọi thế?
- Hả?
Một người anh tôi quen.
Việc điều tra ấy mà.
Ngủ thêm đi. Cậu đang nghỉ phép mà.
Sao phải lấy máu của cô ấy?
Cô ấy đã đang mệt lắm rồi mà.
Tôi không lấy nhiều đâu.
Nhờ tôi mà cậu lấy được vợ.
Đừng khó khăn với nhau vậy chứ.
Sao lại là nhờ anh?
Đều là do năng lực của tôi mà.
Tôi mà không giúp cô ấy cộng thêm điểm,
chắc gì Yoon Sae Bom đã hỏi cưới cậu.
Mà anh ra vào chung cư
nhà người ta dễ thật đấy.
Cậu biết tin về mái ấm của
người vô gia cư chứ?
Tôi biết.
Việc thuốc Next được phân phát
cho người vô gia cư ở đó
hôm nay sẽ bị khui ra.
Do những quan ngại về tác dụng phụ,
tất cả thuốc trên thị trường
đều sẽ bị thu hồi,
và ai bán thuốc lậu sẽ bị phạt nặng.
Đó là kết luận của chính phủ.
Mà sao anh lại nói chuyện đó với tôi?
Vì chúng ta sẽ phải điều tra cùng nhau.
Tôi đã gửi công văn
yêu cầu hợp tác tới sở của cậu rồi.
Ôi, nhưng mà tôi hơi bận.
Như anh thấy đấy, tôi…
TỔ TRƯỞNG
Vâng, Tổ trưởng.
Vâng.
Tôi nhất định phải làm sao?
À vâng, tôi phải làm chứ.
Tôi không làm thì còn ai vào đây?
Vậy thì…
Nên bắt đầu từ đâu đây?
Đây là điện thoại của Lee Jong Tae.
Đã mở khóa sẵn rồi.
Hãy giả làm Lee Jong Tae
để gặp kẻ bán thuốc rồi bắt hắn.
Lee Jong Tae cũng hợp tác điều tra sao?
Đại khái là vậy.
Nhưng mà…
anh biết điều khó nhất
khi điều tra ma túy là gì không?
Đầu của bọn khốn đó đầy nghi hoặc
mà lòng dạ thì tham lam.
Không trả trước một nửa
thì không đời nào hẹn gặp nổi.
Mà cảnh sát thì làm gì có tiền.
Không phải tôi không muốn giúp,
chỉ là việc điều tra khó khăn…
Dùng số tiền này để điều tra đi.
Nhớ giữ hoá đơn chi tiêu,
còn tiền thừa thì phải trả lại.
Tôi nghe nói anh từng làm
cho một công ty dược.
Hình như là ở đội cạnh tranh gì đó.
Đội Tăng cường Năng lực Cạnh tranh.
Bộ phận lấy cắp thuốc của công ty khác.
Tôi không giỏi sản xuất thuốc,
nhưng tôi khá giỏi ăn cắp.
Còn việc đánh người thì sao?
Bắt được tên buôn thì gọi cho tôi.
Tôi sẽ tham gia với vai trò quan sát.
Chính xác thì chỗ này là bao nhiêu tiền?
Sau này anh không định nói khống
số tiền lên đâu, đúng chứ?
Cảnh trưởng Jung Yi Hyun.
Nghe đồn biệt danh của cậu là Đại Thám Tử.
Vì cậu luôn xử lý vụ án rất logic.
Nội bộ toàn bảo tôi là
"tên tùy tiện" hoặc "kẻ ăn may".
Họ toàn nói tôi suy nghĩ kỳ quặc,
nhưng hóa ra thế mà đúng.
Người ta hay có định kiến
ai là vận động viên thì đầu óc trì độn mà.
Sẵn dịp này, cậu thể hiện sự nhạy bén
về cả thể chất lẫn trí tuệ đi.
Hắn ta đáng ghét thật đấy.
PHU NHÂN KIM BOK NAM
Vâng, sao vậy mẹ?
Nghe nói hôm qua con mới
dọn về chung cư ở à?
Vậy mà chẳng thèm gọi mẹ tiếng nào.
Thật là. Mẹ cứ phải nghe tin về con
thông qua Yi Hyun mới được sao?
Mẹ, con mệt lắm.
Con mới phải xét nghiệm
bệnh truyền nhiễm đấy.
Mẹ còn phải xét nghiệm Corona
hơn năm lần đây này.
Không phải cái đó.
Ý con là bệnh truyền nhiễm
- khiến mình cắn xé người khác ấy.
- Ý con là bệnh Người Dại à?
Có tên luôn rồi sao?
Ừ, nghe nói là tương tự bệnh chó dại.
Họ nói con người cũng bị lây dại đấy.
Ôi, thật là.
Thế nên dạo này mấy nhà nuôi chó
đang loạn hết lên.
Vâng, tóm lại chính là nó.
Con phải xét nghiệm bệnh đó,
rồi tự cách ly ở chung cư của con.
Đêm qua con còn nằm mơ
mình cắn xé người khác nữa đấy.
Thật sao?
Yi Hyun thì sao?
Thằng bé ở cạnh con cũng được à?
Dĩ nhiên rồi. Bọn con yêu nhau thật mà.
Con sẽ sớm hồi phục rồi gọi lại cho mẹ
khi chốt được ngày cưới.
Con lên cơn ho rồi, con cúp máy nhé.
Phải đi chợ thôi.
CÁCH ĐĂNG KÝ PHÒNG GYM: DÂN CƯ
TRONG TUẦN: 6:00 TỚI 22:00
CUỐI TUẦN: 6:00 TỚI 21:00
- Chào em.
- Em chào chị ạ.
Cái gì vậy? Thư thách đấu à?
Thôi vậy.
BÁNH GẠO NGON LẮM Ạ, CẢM ƠN CHỊ
Em ngoan quá. Cảm ơn em.
Bên đó có giao tận nơi đấy.
- Vâng, Bánh gạo Myungwon.
- Đúng rồi.
Sau này muốn ăn bánh gạo,
nhớ bảo bố mẹ mua ở đó mà ăn nhé.
Nhưng mà chị là cảnh sát thật ạ?
Ừ. Dĩ nhiên là thật rồi.
Em nhìn đi.
ĐỘI ĐẶC CÔNG (SOU)
Còn xịn hơn cảnh sát đấy.
Khi nào em khoẻ lên,
em cũng muốn được như chị.
- Bây giờ em đang bị ốm sao?
- Một chút ạ.
Hồi xưa chị cũng từng bị ốm rất nặng.
Đến mức không thể đi học suốt hai năm.
- Thật sao ạ?
- Ừ.
Nhưng bây giờ chị khỏe lắm.
Em sẽ còn khỏe hơn chị,
nên đừng lo lắng gì hết nhé.
Cảm ơn em.
Chị đi đâu vậy?
Đi chiến đấu.
Cô đến có việc gì?
Tôi sống ở tầng dưới.
Nhà anh gây ồn ào suốt từ đêm qua.
Trên này đang thi công gì sao ạ?
Xin lỗi cô. Tôi đang di chuyển nội thất…
Giữa đêm hôm sao?
Tôi thuộc kiểu người tranh thủ,
quyết định xong là phải làm ngay.
Xin lỗi cô nhé.
Không phải tranh thủ đâu, giống bệnh hơn.
Sẽ không có chuyện đó nữa đâu.
Vậy phiền anh nhé.
Cảm ơn bánh gạo của cô nhé.
Sao anh biết là do tôi tặng?
- Chúng ta chưa từng gặp mà.
- Tôi có nghe nói.
Con gái giống mẹ thật đó, xinh xắn quá.
Cháu xinh lắm đó.
Em từng gặp ông chú đó bao giờ chưa?
Em từng đi cùng thang máy
với chú đó mấy lần,
nhưng hình như chú đó
không quan tâm đến ai cả.
Hai vợ chồng chú ấy đều là bác sĩ,
nhưng chú ấy chỉ ở nhà chơi thôi.
Mẹ em nói nhà đó có vấn đề
liên quan đến luật ạ.
Có thể do chú đó ham chơi nên mới vậy đấy.
- Em về đi nhé.
- Chị thì sao ạ?
Chị à? Chị sẽ đi tập thể dục.
Chị đi nhé.
Em ở nhà một mình à?
Do bố em làm nghề giao hàng,
buổi sáng mẹ em
thường đi giúp bố sắp xếp đồ.
Còn chuyện học?
Em đang thử nghiệm học tại nhà.
Dạo này, nếu báo trước với trường,
em sẽ được nghỉ học 19 ngày mỗi năm.
Đi theo chị.
Hôm nay hãy trải nghiệm
học thể dục cùng chị nhé!
Ra là nơi này.
Xin chào.
Ổn phết.
- Xin chào.
- À, xin chào.
Tôi là cư dân ở đây.
Nghe nói có thể tới bất cứ lúc nào.
Vâng, phiền cô đợi chút.
Cô có thể mang giày và khăn từ nhà đến.
Trước tiên, phiền cô ghi rõ
số tòa nhà và số căn hộ vào đây.
Chào em.
Em chào anh ạ.
- Em cũng tập thể dục hả?
- Vâng.
- Đây.
- Vâng, cảm ơn cô.
YOON SAE BOM - TOÀ 101, PHÒNG 501
Chuyện là, người ở nhà thuê
không được vào đây ạ.
Tại sao? Do phí quản lý sao?
Phí quản lý là một chuyện,
chủ yếu là do giá của dụng cụ tập luyện.
Các hộ chính chủ đã bỏ tiền mua,
nên có vài người không đồng ý
việc chúng tôi cho người thuê nhà
sử dụng miễn phí.
Được, tôi tập ở nhà vậy.
- Đi thôi.
- Quý khách!
Nhưng nếu cô cần huấn luyện cá nhân,
tôi có thể giúp được.
Tôi tự tập ở nhà được rồi.
- Em biết trước rồi sao?
- Vâng.
Sao em không nói cho chị biết?
Em tưởng chị có thể xử lý được.
Không còn thứ gì
giống luật phòng cháy chữa cháy ạ?
Liên quan đến tiền thì khó xử lý lắm.
Nhưng vẫn sẽ có cách thôi.
- Một.
- Hai.
- Ba.
Chậm thôi nào.
- Bốn.
Em giỏi đấy.
- Năm.
Sang bên kia tập nữa đi.
Em được học gì trong tiết thể dục?
- Chạy ạ.
- Ồ, em chạy giỏi không?
Không ạ.
Chị chạy giỏi lắm.
VỢ
CUỘC GỌI NHỠ: VỢ
Tập thể dục xong, em phải nghỉ ngơi nhé!
Em chào chị.
Dễ thương thật.
Ừ.
Sae Bom à, giúp tôi với.
Lúc đó, tôi bị tên học viên đó cào rồi.
Tôi sợ quá nên đã không nói ra…
Nhưng vết thương không chịu lành.
Giờ cậu đang ở đâu?
Tôi sẽ tới đó.
Không sao đâu.
Nhìn tôi đi. Tôi vẫn ổn mà.
Trước tiên cứ xét nghiệm
rồi nghỉ ngơi đi đã. Sẽ ổn cả thôi.
Tôi sẽ nói với vợ cậu là
không phải cậu ngoại tình.
Cứ nghĩ đến việc sắp phải chết
là tôi lại thấy sợ.
Chết gì mà chết!
Cậu có bị cắn đâu.
Nhìn tôi mà xem.
Tuyệt đối không sao mà.
Cậu cứ đi xét nghiệm, xác nhận mọi thứ.
Tôi sẽ nói họ cộng thêm điểm cho cậu.
Cậu không cảm thấy khát nước chứ?
DỪNG XE
Có thêm một bệnh nhân.
Cho tôi xem vết thương.
Anh có chắc là bị xước không?
Giống vết dao cứa hơn, trông rất mới.
Tôi cũng mong là như vậy.
Vết thương của tôi cũng không lành hết.
Nhìn qua thì không thấy gì nghiêm trọng.
Để tôi kiểm tra.
- Nếu nghiêm trọng thì có gì khác?
- Màu sắc.
Màu sẽ chuyển sang đỏ đậm,
bắt đầu từ vết thương.
Anh hãy ở đây tới khi xét nghiệm xong.
Cô không tháo còng cho tôi à?
Ở mức này thì anh
vẫn cử động được, đúng chứ?
Khát nước thì cứ gọi tôi.
Yoon Sae Bom, phiền cô ra đây một lát.
Tôi đã nói rồi nhỉ?
Sẽ không sao hết.
Tôi đi lấy máu đây. Đợi chút nhé.
Không sao đâu.
Sẽ không sao hết.
Chỉ cần kiếm tiền rồi đi thôi.
Không sao đâu.
Sau này nếu có chuyện tương tự,
phiền cô báo trước với tôi.
Tôi không muốn bị bất ngờ.
Tôi biết rồi. Cô mở cái túi giúp tôi nhé?
BÁNH GẠO MYUNGWON
Người ta bảo "ghét cho ngọt cho bùi" mà.
Về học viên đó…
Người bị Lee Jong Tae cắn ấy.
Nghe nói tình trạng đã trở xấu.
Gia đình xin vào thăm cũng bị từ chối.
Nếu bị cắn, nhất định sẽ bị nhiễm bệnh.
Tình trạng càng xấu, thời gian
tỉnh táo càng giảm xuống.
Không thể biết khi nào cậu ta khát
và tấn công người khác,
nên dĩ nhiên không thể
cho ai vào thăm được.
Còn cách chữa trị?
Tới giờ vẫn chưa có.
Khi bệnh trở nặng,
họ sẽ liên tục thấy khát nước.
Họ mất hết lý trí
và tấn công bất cứ ai trước mặt.
Việc có thể làm lúc này
là giảm tốc độ chạm đến tình trạng đó.
Quả là chẳng có ai sống sót
bước ra khỏi đây.
Cô Yoon Sae Bom thật sự may mắn đấy.
Nếu không có gì đặc biệt,
anh Lee Seung Young cũng sẽ như vậy.
Cậu chán lắm nhỉ? Muốn ăn gì không?
Cậu đang ở đâu vậy?
Tôi có gia đình rồi.
Nếu tôi chết, họ sẽ giữ bí mật
về cái chết của tôi.
Sae Bom à.
Có một cách đảm bảo an toàn
mà vẫn kiếm được tiền.
Alô? Này Lee Seung Young!
Cuộc gọi không thể kết nối.
Vui lòng để lại lời nhắn…
Chuyện này ổn thật chứ?
Không phải ai cũng sẽ chết trong đó ư?
Một phóng viên đã gọi cho tôi.
Bảo sẽ trả tiền nếu tôi kể lại
chuyện xảy ra ở đây.
Anh ta mặc áo bảo hộ và bỏ trốn rồi.
Họ tưởng là người xếp ghế nên mặc kệ.
Các bệnh nhân bị nặng đang ở đâu?
Họ ở đâu?
Chúng tôi để họ ở dưới kho đông
bảo quản thực phẩm dưới tầng hầm.
Nhưng rồi số bệnh nhân tăng vọt,
đành phải đưa họ tới nơi khác.
"Nơi khác" là nơi nào vậy?
Xe tải đông lạnh.
Chết tiệt.
PHÓNG VIÊN RÁC
TÔI ĐỀ NGHỊ VẬY ỔN CHỨ?
Anh hãy trả tiền trước đi.
Rồi tôi sẽ gửi đoạn phim cho anh luôn.
Tôi đang ghi âm cuộc gọi rồi,
sau này anh đừng hòng lật mặt.
Ít nhất cũng trả trước một nửa đi!
Chuyển xong thì gọi cho tôi.
Chuyện này…
thật sự rất khủng đấy.
TRẠM RỬA XE SEYANG DREAM
Chúng ở trong đó rồi. Sao không vào?
Vì có người đòi tới đây.
Ai? Cậu gọi chi viện à?
Hổ dữ tới rồi.
Sao?
Ôi chao, chẳng phải
Trung tá Han Tae Seok đó sao?
Sao anh lại hạ cố đến nơi tồi tàn này?
Tôi muốn gặp riêng tên buôn
với Cảnh trưởng Jung, được chứ?
Được chứ. Tôi sẽ ở đây đợi.
- Này! Cậu…
- Em biết rồi.
Anh ở yên canh chừng đi.
Thằng quỷ hãm tài này…
Thật ra anh tới đây làm gì vậy?
Số thuốc Next còn lại
được giữ trong nhà kho công ty.
Tôi muốn biết ai đem chúng tuồn ra ngoài.
Tôi xem tin tức thấy căn bệnh này
cũng hoành hành ở nước ngoài.
Next được bán khắp nơi trên thế giới sao?
Tôi đã nói tôi không giỏi làm ra,
nhưng rất giỏi ăn cắp rồi chứ?
Đó là thuốc ngoại nhập.
Chính tôi đã ăn cắp
khi ở Đội Tăng cường Năng lực Cạnh tranh.
Anh đáo để thật đấy.
Có tổng cộng ba người.
Nào, tắt đèn xe đi!
Các anh mang tiền đến rồi chứ?
Nhưng Lee Jong Tae đâu?
Thằng khốn Lee Jong Tae đó…
Các người không tìm ra nó nhỉ.
- Có hai người thôi mà.
- Tận ba người cơ.
Thuốc.
Trong cốp xe…
Anh còng đi, để tôi đi lấy.
Lũ khốn kiếp! Chúng mày tiêu rồi!
Cái gì đây?
Súng đấy. Chưa thấy bao giờ à?
Ý tôi là sao anh lại cầm theo nó?
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Xác nhận tử vong.
Anh dám giết người trước mặt cảnh sát à?
Cậu vẫn nghĩ đây là con người à?
Tất cả giơ tay lên!
Giơ tay lên…
Kết thúc rồi anh.
Thật à? Trời ơi.
Này! Cậu bắn mấy viên vậy?
Chỗ này mà là khu dân cư
thì cậu bị kỷ luật chắc luôn!
Đều do cậu làm hả?
Hắn bị như vậy từ khi nào?
Tôi không biết.
Tôi tới nhà hắn để đòi tiền
thì thấy hắn bị vậy từ trước rồi.
Hắn cắn xé cả nhà rồi giết họ luôn.
Hắn đập đầu xuống sàn
liên tục giữa vũng máu đấy!
- Hắn có uống Next không?
- Nhiều là đằng khác.
Hắn phát điên rồi cứ như vậy suốt.
Đối xử với người bệnh như thế à?
Chứ anh bảo tôi phải làm gì?
Hắn là chó bảo vệ tuyệt nhất.
Chẳng phải tốn cơm nuôi cơ mà.
Các cậu cũng uống thuốc đó, đúng không?
Rồi cậu cũng sẽ thành như vậy thôi.
- Đứng lên, thằng khốn.
- Ừ?
Biết rồi.
Cậu Jung Yi Hyun,
ký túc xá xảy ra chuyện rồi.
Thì sao?
Cô Yoon Sae Bom đang ở đó.
Sao cô ấy lại vào đó nữa rồi?
Chúng không phải người nữa.
Cái gì?
Tất cả bọn chúng.
Im lặng!
Mở cái này ra.
Mau lên!
Không, đừng mở!
Hãy thành thật đi.
Anh chỉ xem họ như quái vật thôi mà!
Họ bắt dừng điều tra.
Bệnh Người Dại đang lan khắp chung cư.
Uống thuốc đó
sẽ bị bệnh Người Dại, đúng chứ?
Tin đồn xấu sẽ ảnh hưởng xấu đến giá nhà.
Chúng ta sẽ ngăn tất cả.
Vậy nên anh mới nhốt họ ở đây
và chờ họ chết hết à?
Mà bà cô ở tầng trên…
Tôi cá là có uẩn khúc gì đó.
Chuyện gì đang xảy ra
trong căn nhà đó vậy?
Biên dịch: Bùi Khánh Nhi